- Para guardar la lista de interpetes en la base datos, la hemos codificado como un string donde los interpretes están separados por comas y los espacios para los nombres compuestos los hemos sustituido por _
Ejemplo:
Si nuestra lista es Bad Bunny, Paco en la Base de datos internamente sería un string "Bad_Bunny,Paco". Luego lo decodificamos para recuperar la lista de interpretes en formato original. Métodos creados en el AdaptadorCancionTDS.java
Se ha creado el método para restringir el registro en base de datos de canciones con el mismo titulo y el mismo conjunto de artistas. Para ello se ha pasado la lista de interpretes a Set y se comprueba si coincide con la cancion
nueva que queremos registrar además de comprobar si coincide el título también

