
- Al explorar que no diferencie entre lower y upper case
- Añadir opción mediante click y mediante boton en nueva lista QUITAR BOTON DEFINITIVO
- Una vez registrado un usuario podrá, en cualquier momento, activar su cuenta como “Premium”, generar un archivo PDF con las playlists y reproducir las 10 canciones más escuchadas en toda la aplicación.

- Tests --> JUnit 
- Añadir canciones y eliminar de playlist en cualquier momento
- Se implementarán test unitarios para, al menos, una clase del modelo
- Rellenar la playlist de nueva lista cuando se vaya a editar
- Esto peta al rellenarlo 


-- MEMORIA 

1. Diagrama de clases del dominio.
2. Un diagrama de colaboración o secuencia para la operación de añadir playlist (se ejecuta al hacer clic sobre el botón “Aceptar” del panel “Nueva Lista”) o equivalente.
3. Una breve explicación de la arquitectura de la aplicación y decisiones de diseño que se consideren de interés para la comprensión del trabajo.
4. Breve explicación de cada uno de los patrones de diseño utilizados (también aquellos indirectamente aplicados al ser parte de Swing).
5. Breve explicación sobre los componentes utilizados.
6. Tests unitarios implementados
7. Un pequeño manual de usuario que explique cómo usar la aplicación.
8. Observaciones finales que el alumno desee comentar (deben incluir una estimación del tiempo dedicado)

---- POSIBLES MEJORAS ----
- Que la fecha de nacimiento sea anterior a la actual
- Funcion aproximacion de busqueda de nombres
- Modelo aleatorio


---- HECHO ----
- Que imprima correctamente las listas de los autores en la tabla
- Campos null al buscar
- En los autores al buscar con una sola letra tambien me busque, es decir su busco iaf me salga las canciones de Edith Piaf
- Poner en interfaz al buscar encima interprete y cancion
- Combo box que se rellene con los estilos de las canciones
- Añadir opcion de cualquiera en el estilo
- Resetear la tabla cada vez que se busca
- Añadido boton pasar de aniadidas a sin aniadir
- Que si se da al boton de izquierda y ya esta en izquierda que no haga nada y viceversa con el derecha 
- Que no se permita la seleccion de tanto izquierda como derecha de la plantilla
- (Posible mejora) Si al explorar el string es INTERPRETE o con TITULO que lo considere como que no ha rellenado nada
- - Borrar todos los warnings(Que se han podido)
- Poner Cualquiera como primera opción
- Al darse al boton buscar si las canciones ya estan en cualquiera de las dos partes que no vuelvan a aparecer
- INTERPRETE null en Nueva Lista
- Aniadir las playlist a la lista en la base de datos
- Mis listas se puede empezas a hacer
- poner restriccion a 10 canciones y al escribir la 11 borrar la primera que se metio
- Boton de luz en todas
- Ver que hacer con la creacion de nuevas listas, porque cre que se crean dos veces, si intentamos pasar todo al dominio del usuario.
- Ventana “Canciones más reproducidas por usuario”: Mostrará la lista de canciones más escuchadas por un
usuario (canción, interprete y número de veces reproducida).
- Numero reproducciones
- Reproducir canciones con el boton --> PONER EN TODAS (funcionalidad hecha)
- Mejora usuario
- Mejorar Interfaz, pero eso lo último, ahora mismo esta en beta
- Generacion pdf datos
- Refactoring

